# ITMO_CT_DC
Подарок для будущих поколений от year2023. Решение домашних заданий 6(Редактор ViM), 9(Безопасность и криптография) и 10(Виртуализация и контейнеры)

Кратко про каждое задание:

6. Редактор ViM. В эом задании вам предстоит различные уровни используя только вашу клавиатуру. Если есть желание выполнять это задание самостоятельно, то добро пожаловать -> https://ru.wikibooks.org/wiki/Vim. Если же вам хочется спокойно всё сделать и не париться, то я не против. Туториал как раз для таких и создан)
  
9. Безопасность и криптография. Вам будут предоставлены заданиия и код, который каждое это задание решает. Если вдруг задания поменяют, то поучите, это прикольно. А если нет, то вам повезло
    
10. Виртуализация и контейнеры. Контейнеры - тема лёгкая, виртуализация - жуть. Поэтому вам повезло со мной))). Пользуётесь

## ВАЖНО!!!
Немного про списывание.

6. Редактор ViM. Из year2023 никто бан за это задание не получил, но многие боялись, что отслеживают нажатия. Можно особо не волноваться, но пушить каждое задание с хотя бы небольшим cooldown.
   
9. Безопасность и криптография. Из year2023 никто бан за это задание не получил, но никто особо не боялся, так как не нужно было пушить код с решением. Можно особо не волноваться, но пушить каждое задание с cooldown побольше.
    
10. Виртуализация и контейнеры. Из year2023 никто бан за контейнеры не получил, хоть и нужно было пушить решение, но они не могли не быть одинаковыми. С виртуализацией ситуация совсем другая. 75 банов! Если вы будете делать всё по тутору, то вы спокойно задание это решите. На Windows точно. Mac-users пробовали, и у них не получалось, поэтому лучше одолжите ноут у кого-либо НЕ КТ-шника!!! Программа вписывает в обработанный код данные о вашем компе и по итогу те, кто другим помогали и просто прогоняли чужой ключ через свой комп, вместе с тем типом отправлялись на допсу. В общем, не круто. Так что, делайте ровно по тутору на Windows и не прогоняйте чужие ключи через свой комп. Иначе, залетите на допсу как я)))
    
P.S если по тутору виртуализацию сделать не получается, значит вы делаете что-то неправильно. Тутор содержит ровно всё, что нужно для успешного выполнения этого задания

Если вас интересуют другие задания по курсу ЦК на КТ, то добро пожаловать -> https://github.com/MaybebabyEnjoyer/ITMO/tree/main/course1/sem1/digital-culture

Всем успехов в обучении. И обязательно держите свою нервную систему в порядке!
